❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- යන්න, නිල් කණ්ඩායම! - යන්න, සුදු කණ්ඩායම!
(2005 ජැන්ගි ප්‍රාථමික පාසලේ සරත් සෘතුවේ ක්ෂේත්‍ර දිනය)
- යන්න, සුදු කණ්ඩායම! - යන්න, සුදු කණ්ඩායම!
ජූන් හ්‍යුන්ග්. ඔයා ඉක්මනට දුවන්න.
පැරදුනොත් අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයා මේක හරියට කළේ නැත්නම්, මම ඔයාට ගහනවා.
- යන්න, සුදු කණ්ඩායම! - යන්න, සුදු කණ්ඩායම!
ඉක්මන් කරලා දුවන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - එන්න.
දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- මම එයාව මරනවා. - එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, රිවර්ස්ඩ් මහත්මයා? ඔයා පිරිසිදු කරනවද?
අපේ කණ්ඩායම පැරදුනේ ඔයා නිසා.
ඔයා කියන්නේ මුළු දේම එකපාර කන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක ඇත්ත. මට ඒක එක කටගැස්මකින් කන්න පුළුවන්.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න බොක් ජූ. - මොකක්ද? මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔහු දුවන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට පමණයි.
ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තට පමණක් දුවන මෝඩයෙකුට කතා නොකරන්න.
යන්න, පන්ක්!
- වාව්, ඒ කිම් බොක් ජූ. - ඒක පුදුමයි.
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය චබ්ස් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා බහිනවද?
අනේ මන්දා.
ඔබේ පාදවලින් පතුල ස්පර්ශ කළ හැකිය.
යහපත්කම.
මෙතන.
මේකත් ගන්න.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ඔබව වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට ලේන්සුව ගැන කණගාටුයි... ඒත්...
ඒක හෝදන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
බුක් ජූ.
ඉතින් ඒ ඔයා.
චබ්ස්!
ඔයා...
අර කෙට්ටු මහත්මයා රිවර්ස්ඩ්?
ඔව්, මම තරඟයේ අනෙක් පැත්තට දිව්වා ජූන් හ්‍යුන්ග්.
හේයි, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
ඔයත් දැන් ලොකුයි.
මම හිතුවේ ඔයා උස වෙනවා වෙනුවට මහත වෙයි කියලා.
ඔයාව දැකීම ඇත්තටම සතුටක්.
ඔව්, ඔයාවත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මට කණගාටුයි.
මට මගේ පුහුණුව තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
දෙයියනේ, මම පරක්කුයි.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනුන බව මම දැන සිටියෙමි.
හේයි.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නවා.
අපි දැන් බයිසිකල් අනතුරෙන් පස්සෙත් ඉන්නේ.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
නැවත හමුවෙමු, චබ්ස්.
ප්රවේසම් වන්න.
(කථාංග 2, මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු විට)
ඇත්තටම?
ඒ කඩවසම් පිහිනුම් ක්‍රීඩකයා ඔයා ගිය ප්‍රාථමික පාසලටමද ගියේ?
ඒක හරි.
ඒ කාලේ එයා හරිම කොටයි කෙට්ටුයි.
ඔහු මෙතරම් උසට ගියේ කෙසේද?
දැන්, ඔහු හරිම සිසිල්, සුමට කතාකාරයෙක්.
මොනතරම් අවාසනාවක්ද.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක ආශිර්වාදයක්.
මට එයාට හඳුන්වලා දෙන්න. ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ එයා මෝඩයෙක් කියලද?
එයා ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා කිව්වා මහත ගෑනු කියන්නේ...
සැඟවුණු සුන්දරත්වයක්.
මම බර අඩු කරගත් පසු,
මමත් ඕනෑම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් වගේ ලස්සන වෙයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
- ඔයා තාමත් බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්. - නිහඬ වෙන්න.
මම බරපතල තත්වයක ඉන්නේ.
මට ඒ ගැන කොහෙත්ම හොඳ හැඟීමක් නැහැ.
යහපත්කම.
හේයි, චබ්ස්.
කවුද මට "චබ්ස්" කියලා කිව්වේ?
ඒ කවුද?
හේයි.
මට මේ ගැන භයානක හැඟීමක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
චබ්ස්.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, අපි යමු.
- අපි එනකම් ඉන්න. - හේයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? කැෆේටරේටද?
අද මෙනුව බල්ගෝගි.
එය රස විඳින්න.
චබ්ස්.
ඔයාට හරිම පළල් උරහිස් තියෙනවා. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- අපි යමු. - හරි.
එයා ඇයි ඔයාට කතා කරන්නේ...
- චබ්ස්? - ඒක ඔයා පොඩි කාලේ දාපු අන්වර්ථ නාමයද?
- ඒක "චබ්ස්" ද? - "චබ්ස්" ද?
චබ්ස්, චබ්ස්!
ඔවුන් ගොඩක් කනවා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔවුන් මෙතරම් කෑමට ගත්තේ කෙසේද?
අපි තව එක තැටියක් ගමුද?
- තව එක බන්දේසියක්? - මම හිතන්නේ බොක් ජූ දැනටමත් පිරිලා.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා පැකිලුනා. ඒ කියන්නේ ඔයා බඩ පිරිලා.
මට තව එක බන්දේසියක් කන්න පුළුවන්.
හේයි, චබ්ස්.
- මොකක්ද, චබ්ස්? - චබ්ස්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර අඩුවෙන් කන්නේ?
කමක් නෑ, මේ ඔයාගේ දෙවෙනි තැටිය.
චබ්ස්, ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
හේයි.
- එයා එයාට චබ්ස් කියලා කිව්වද? - මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- යන්න, බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්. - අපි යමු!
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
සුභ උදෑසනක්, චබ්ස්.
මට හයි-ෆයිව් එකක් දෙන්න.
හයි-ෆයිව්.
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව තනියම දාලා යනවා.
- මට හයි-ෆයිව් එකක් දෙන්න. - පන්ක්.
එන්න, දුවන්න.
- නවත්තන්න. - පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
- එන්න. - දෙයියනේ.
හෙලෝ, චබ්ස්.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
දැන් පටන්,
මට චබ්ස් කියන එක නවත්තන්න.
මම තවදුරටත් චබ්ස් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයාගේ දැනගැනීම සඳහා,
මමත් පිරිමින්ට ගැහුවා.
තේරුනාද?
ඔයා ඒ නමට කැමති නෑ නේද?
මට සමාවෙන්න, චබ්ස්.
- මොකක්ද? - ඔව්.
නෑ, මම එන්නෙ නෑ.
අයියෝ, මට ඕන නෑ.
දැන් ඔයාට මට මොකක්ද කියන්න ඕන?
එය කුමක් ද?
මම තව ළං වෙන්න ඕනද?
- හේයි. - මම කිව්වා මමත් පිරිමින්ට ගැහුවා කියලා.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් පමණයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
එ්යි ඔයා!
මට ඔයාට ඒ නමින් කතා නොකර ඉන්න බෑ.
එක පාරක් චබ් කෙනෙක් උනාම, හැමදාම චබ් කෙනෙක්.
නැවත හමුවෙමු, චබ්ස්.
ඇගේ සිරුර බරයි වගේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම මොකක්ද කළේ? - නවත්තන්න.
ඇය මා ළඟට ආවම, මගේ ජීවිතය අනතුරේ කියලා මට හිතුනා.
කොහොමත් ඇය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක්.
ඇයි ඔයා එයාට විහිළු කරන්නේ?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
බොක් ජූ බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක් වීම විහිළුවක්.
ඇය කලබල වෙනවා දැකීමත් සතුටක්.
ඇය උස යනවා හැරෙන්නට වෙනත් එතරම් වෙනස් වී නැත.
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා ඇති.
ඔයා හරිම දක්ෂයෙක්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
දෙයියනේ, ජූන් හ්‍යොන්ග් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන නිසා එයා ඔයාට තවත් විහිළු කරනවා.
මට පේනවා එයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා කියලා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි කියලා නම් කියන්න බෑ.
ඔයා එයාව විකෘති කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා.
හේයි, ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
එපමණක් නොව, මම ඔහුගෙන් සමාව අයැද සිටියෙමි.
දෙවිදියකින්,
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
එයා මට විහිළු කළත් මට කමක් නැහැ.
මට ඒ වගේ කඩවසම් යාළුවෙක් ඉන්න ආසයි.
ඔහු දෙස බැලීම පමණක් සතුටක් නොවේද?
එයා ඇස් වලට හරිම ආසයි.
ඔයා එයාව අඳුනන එක ගැන ආඩම්බර නැද්ද?
එයා ඇස් වලට රස කැවිලි කාරයෙක් නෙවෙයි. එයා මගේ ලේ රත් කරනවා.
ඔයා එහෙම කිව්වත්, ඔයාගේ හිත පොඩ්ඩක් ගැහෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
එවැනි කඩවසම් මිතුරෙකු හදිසියේම ඔබ වෙත පැමිණේ,
ඔබේ හදවත කිසිසේත් ගැහෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔහු කොහෙත්ම කඩවසම් නැහැ.
මම හැම කඩවසම් පිරිමියෙකුටම ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්න වගේ නෙවෙයි, මම පිරිමින් ගැන කොහෙත්ම උනන්දු නැහැ.
මට ආලය ගැන හිතන්න බෑ.
මම බර ඉසිලීමත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කඩවසම් පිරිමින්ට ආදරය කරනවා.
අපිට තව අච්චාරු දෙන්න පුළුවන්ද?
යහපත්කම.
මට සමාවෙන්න?
කරුණාකර අපට තව වතුර දෙන්න.
මේ බොක් චිකන්.
බියර් වීදුරු හතරක් එනවා.
අපිට ගොඩක් බෙදාහැරීම් තියෙනවා. ඔයාට විනාඩි 30ක් ඉන්න වෙයි.
හරි, අපි ඉක්මන් කරන්නම්. ස්තූතියි.
තාත්තේ, බාගෙට බැදපු, බාගෙට සැර කෑමක්.
මෙතන ව්‍යාපාරය ඇත්තටම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ තැන තවත් ලොකු වෙයි.
ඔයා හරි.
- ඒක රසයි. - ඔයාටම උදව් කරගන්න.
ඔබට නියෝගය ඇසුණාද?
මම බිහිරි නැහැ. ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
මම අර්ධකාලීන සේවකයා රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කළේවත් නැහැ.
හොඳයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් මගේ අත්ල කියවන්න කියන්නේ නෑ.
ඔයා මට සල්ලි දුන්නොත් මම වැඩ කරන්නම්.
එසේ නොවේ නම්, මට වැටුප් නොගෙවීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබව කම්කරු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එහෙනම් මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබව ඇති දැඩි කිරීම වෙනුවෙන් ඔබ මට ගෙවිය යුතුයි.
ඔබ අනෙක් අයට වඩා දෙගුණයක් කනවා.
මම ඔයාට සහයෝගය දෙන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, ඒත් ඔයා බර ඉසිලීමේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට වඩා නරකයි, පන්ක්.
ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙට කතා කළේ?
අපි විශාල ගනුදෙනුකරුවන් පිරිසකට සේවය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා උයලා, මම පිළිගැන්නුවොත්, කවුද බඩු බෙදන්නේ?
මට ආපහු කතා කරන්න එපා.
අපිට තව පොප්කෝන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
- පොප්කෝන් රස නැද්ද? - මට තිබහයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබේ පොප්කෝන් ඉක්මනින්ම එනවා.
අපි කුකුල් මස් ටිකක් ඇණවුම් කරමුද?
- මේ තැන හොඳ පොප්කෝන් හදනවා. - හරි, හොඳයි.
කරුණාකර අපට පොප්කෝන් ගොඩක් ගෙනෙන්න.
ඒ ලාභ පන්ක්ලා, උන්ට කොච්චර පොප්කෝන් ඕනද...
- බියර් වීදුරු දෙකක් විතරද? - කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔහු හැනියොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ සෑම කෙනෙකුම ආඩම්බරයට පත් කරයි.
එයා ජාතික වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඒ ජොන්ග් සුක්.
ඔහු වැනි අය අපගේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට උදව් කරති.
ඔයා ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න දන්නේ නැහැ.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අයිති මට.
පොප්කෝන් එක ගන්න.
මම ඔයාට ගහන්න කලින් ඒක ගන්න.
- ජූන් හ්‍යුන්ග්. ඒවා ඔයාගේ. - අපි ඔයාගේ රෙදි හෝදලා දුන්නා.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි. හෙංචයියන්ලා වෙන එක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ එක කළේ නැද්ද?
නැහැ. ඔයා රෙදි හෝදන්නේ නැති තරම්.
දැන්ම ඒක නිවලා දාන්න. එකම ඇඳුම් නැවත නැවතත් අඳින්න එපා.
හේයි. මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම දිවුරනවා මම නෑ...
අපිරිසිදු හෝ කම්මැලි.
මට එයාලට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
කොහොම හරි, මට බඩගිනියි. අපේ ආදරණීය ජූනියර්ස්ලා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාලට කෑම ටිකක් සංග්‍රහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා තමයි බඩගිනි වෙලා ඉන්නේ. මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මම...
ඔවුන්ට ආහාර මිලදී ගන්න.
- ඔයාට මාව ඕනද? - ස්තූතියි.
- ඔයාට ඒක ඕනද? - ඔව්.
- හරි! - ඔව්!
අපි යමු!
- ඔව්! - ජූන් හ්‍යුන්ග් තමයි හොඳම!
මේ මොකක්ද? ඇඳුම් මේසයක්ද?
තාත්තා ඒක ආයෙත් පාරකින් අහුලන්න ඇති.
ඇයි ඔයා ඒක එයාලට දෙන්නේ?
මේ පොප්කෝන් එකට ඔයා කැමති වෙයිද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
ඉන්න. සමාවෙන්න.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා සති අන්තයේ නාට්‍යයේ හිටියේ නැද්ද?
ඔයා තමයි රෝහලේ ප්‍රධාන චරිතය ළඟ ඉන්න රෝගියා.
ගෝෂ්.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒ මම කියලා.
ඒ මම.
ඒ දර්ශන කීපයක් විතරයි. ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ව දැකලා නැහැ. මේක නම් පුදුමයි.
- එයා කඩවසම්. - ඔයා හරිම කඩවසම්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් එතරම් විශේෂ නැහැ. අපිත් බොනවා, ගෑස් පාස් කරනවා,
වැසිකිළි යන්න, සාමාන්‍ය මිනිස්සු කරන හැම දෙයක්ම කරන්න.
එන්න. ඔයා කාටූනයක ප්‍රධාන චරිතයක් වගේ පේනවා.
මේ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා කාලා ඉන්න.
එයා ඔයාට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා කිව්වා.
තාත්තේ. ඇඳුම් මේසය කොහෙන්ද ගත්තේ? ඒක ආයෙත් පාරෙන් ආවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපිට ලොකු කණ්ණාඩියක් නැහැ කියලා ඔයා පැමිණිලි කළා.
ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම ඒක ගත්ත කියලද? ඔයා?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
මම එය අන්තර්ජාලයෙන් අඩු මිලකට ලබා ගත්තා.
දෙයියනේ. ඔයා කිව්වා ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා...
කණ්ණාඩියක් ඕන. ඔයා එළියේ සීතලයි ඇතුලේ රස්නෙයි.
මොකක්ද? මට සීතලයි?
නමුත් ඇතුළත උණුසුම්.
මම කියන්නේ ඔයා සැලකිලිමත් කියලා, එහෙම නැති බව මවාපානවා විතරයි.
දෙයියනේ. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඩේ හෝ. මෙන්න කුකුළා. ගිහින් ඒක ගෙනත් දෙන්න.
මම මිනිස්සු අඳුනන කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
මාව දැන් ඩිලිවරි කෙනෙක් විදිහට පේන්න බෑ.
තාත්තේ, මම ඒක ගෙනත් දෙන්නම්. තැන කොහෙද?
- ඔයාගේ පාසල. - හරි.
මම... මම යන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඇණවුම් කරලා විනාඩි 30කට වඩා ගත වෙලා.
- අපි වෙන කොහෙන් හරි ඇණවුම් කරමු. - ඇයි?
ඒ තැනේ කුකුල් මස් හරිම රසයි.
- පොඩි... - ඒක මෙතන වෙයි. ඉවසන්න.
මම බඩගින්නේ.
කවුරුහරි බොක් චිකන් එකෙන් බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කළාද?
කුකුළු මස් බෙදා හැරීම. එය බොක් චිකන් වෙතින්.
- අපි කළා! - ඒ අපි!
ඔයා කුකුල් මස්ත් දෙනවද?
බැදපු කුකුල් මස්, කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් සහ ටෙරියාකි කුකුල් මස්.
- ඩොලර් 38ක් වෙයි. - හරි.
ඔයා හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් සහ පුහුණුවීම් එකවර කළ හැකිද?
ඒක ඩොලර් 38ක් වෙයි.
ඇයට දැනටමත් ගෙවන්න. ඇය බලාගෙන ඉන්නවා.
චබ්ස් මහන්සියි වගේ.
මම ඇයට විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මම මුලින්ම ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒවා රසවත් නම් මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඇයි ඔයා එතන වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා වගේ ලොකු කෙනෙක් දිහා බලලා දාඩිය දානවා...
මාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
අපි කමු! මට මුරුංගා ගෙඩිය දෙන්න.
- හරි. අපි කමු. - මට බෙරය දෙන්න.
- හරි. අපි කමු. - හරි.
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
මම ඔයාට එකක් ණයයි, ඒ නිසා ඒක මගේ සංග්‍රහය.
රසවිඳින්න.
- හොඳයි... අපි මුලින්ම කමු. - හරි.
එය කොහේ ද?
මම ඇයට ගෙවන්න තිබුණා. මම මාවම අමාරුවේ දැම්මේ ඇයි?
(පොත කුකුළා)
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා යන්න ඕනේ. දැන් තනි පුද්ගල පුහුණුවට වෙලාව.
හරි, තාත්තේ, ඇතුලට යන්න.
තාත්තේ?
ඒක හරි. මේක බෙදාහැරීමෙන්.
එයාලා කාඩ් එකකින් ගෙව්වේ නැද්ද?
මොකක්ද? නෑ. එයාලා සල්ලි ගෙව්වා.
- මම ඔයාව හොස්පිට්ල් එකේදි හම්බවෙන්නම්. - ඒක අමතක කරන්න. ඔයා එන්න ඕන නෑ.
හරි, මිස්ටර් කිම්. කරුණාකරලා ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- බායි. - මම කිව්වා ඇතුලට යන්න කියලා. එන්න.
- යන්න. - හරි.
ඇය හොඳ දුවෙක්.
අපි මේකෙන් පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට යන්න ඕනද?
ඇයි? අපේ බස් එක කැඩුනද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඒ අය අපිට ඒ ගැන කිව්වෙත් නෑ.
හේයි. ඒක අමතක කරන්න. අපිට වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා ඇතුලට යන්න.
- මේක වැඩ කරන්නේ නෑ. - දෙයියනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඒක හුස්ම හිරවෙන තරම් වේවි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
හියුන්ග් චුල්ගේ මී ආච්චි මිය ගියා, ඒ නිසා ඔහු මෙහි නැහැ.
ඒ මහත මිනිහා මෙතන හිටියා නම්... දෙයියනේ.
- ස්තූති කරලා ඇතුලට එන්න. එන්න. - ඒක සහනයක්.
පුහුණුකරු චෝයි!
යාලුවනේ!
මම එනකම් ඉන්න.
මම මෙහෙට කැබ් එකක් ගත්තා.
මගේ අම්මා කිව්වා මට කනත්තට යන්න ඕන නෑ කියලා.
- දෙයියනේ. - ඒක...
ඔයාට කනත්තට යන්න ඕන නැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න. ඇතුලට එන්න.
- අපි යමු. - හියුන්ග් චුල්.
- ඔව්, මැඩම්. - ඇයි ඔයා කනත්තට ගියේ නැත්තේ?
- මගේ අම්මා කිව්වා... - ඇතුලට එන්න.
- හරි. - දැන් ඇතුලට එන්න.
- අපි යමු. - ඉක්මන් කරන්න.
- දෙයියනේ. - ඔහ්, කොල්ලා.
- දෙයියනේ. - ඉන්න!
- දෙවියනේ. - ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න.
- එන්න. - නිහඬ වෙන්න.
කමක් නැහැ.
- අපිට මෙහෙම යන්න බෑ. - දෙයියනේ.
- මෙහෙ එන්න එපා! - ඔහ්, ආදරණීය.
- මම මෙතන හොඳින්. - දෙවියනේ.
හේයි. මෙතන ඉන්න. දෙයියනේ.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න.
ස්තූතියි සර්.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
(බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම)
මම කතා කරන්නේ මේක ගැන.
මේක පුදුමයි. අපි ඉල්ලන දේවල් එයාලා කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අපගේ මෙහෙයුම් පිරිවැය සියයට 30 කින් අඩු කළා.
මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
ඔවුන් දැනටමත් එය සියයට 10 කින් කපා හැර තිබෙනවා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ එයාලට ආයෙත් ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම් එය අඩු කර ගත හැකිය.
අපේ ආහාර වියදම් කපා හරින ලෙස ඔවුන් මට කිව්වා.
ඇයි ඔයා ගිහින් ෆිට් එකක් දාන්නේ නැත්තේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා අපිට මෙහෙම කරයි කියලා.
අපි ළමයින්ට අඩුවෙන් කෑම කවයි කියලා එයාලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
- ඒ වගේ බර උස්සන්න බෑ. - ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා. හිනාවෙන්න.
මහාචාර්යතුමනි, ඉක්මන් කරන්න.
ඔවුන්ට අඩු ආහාර ලබා දීම ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වනු ඇත.
එය ඔවුන්ට පෙළඹවීමක් වනු ඇත.
- ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න. - මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඔහුට කුකුල් මස් කන්න ඕන වුණේ ඇයි?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
හේයි. ඔයා කිව්වා අපිට දවල්ට කෑම දෙනවා කියලා.
මොකක්ද? දවල්ට කුකුල් මස් කන්න බැරි ඇයි?
- සමාවෙන්න. - ඔව්.
අපිට බැදපු කුකුල් මස් 2ක් සහ කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් 1ක් ලැබෙනවා.
බැදපු කුකුල් මස් දෙකක් සහ කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් එකක්. හරි.
(බර ඉසිලීමේ ශූරයා)
අපි යමු.
- කීයද? - ඔව්.
ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් 2ක්, කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් 1ක් සහ කෝක් කෑන් 3ක් තිබුණා.
ඒක ඩොලර් 46ක් වෙයි.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
මෙය.
මේක මම ඔයාට ණයයි.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
හොඳයි... සති 2, 3 හෝ 4කට විතර කලින්?
කෑම වලට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන්. - සති 2, 3 හෝ 4? හේයි, ඉන්න!
චැං ජියෝල්.
කාරණය කුමක් ද?
මට මතක නැහැ එයාට කිසිම දෙයක් දැම්මා කියලා.
එයා කියනවා මම එහෙම කළා කියලා.
අපි ඒක බෙදමු.
දෙයියනේ, මට රිදෙනවා.
මෙහේ එන්න.
අද හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
සෝනා එකකට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඒ වගේම නින්දට යාමට පෙර දිගු කිරීමේ ව්‍යායාම කිහිපයක් කිරීමට අමතක නොකරන්න.
නියම වැඩක්! ඔයාව අස් කළා.
සේවයෙන් පහ කළා!
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා. දැන් යන්න.
යන්න, යන්න. බායි.
- අපි යමු මහාචාර්යතුමනි. අපි... - පුහුණුකරු චෝයි.
ඔයාලා ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? ඔයාලාව අයින් කළා.
ඔය දෙන්නා කිව්වා අද පුහුණුවෙන් පස්සේ අපිව රෑ කෑමට එළියට එක්කන් යනවා කියලා.
රාත්‍රී ආහාරය?
- ඔව්. - ඒක හරි.
- ඔයා කිව්වා අපිව එළියට එක්කගෙන යනවා කියලා. - ඔයා කිව්වා අපිට කෑම වේලක් දෙනවා කියලා.
මම එහෙම කිව්වද?
- ඔයා එහෙම කළා! - අපිට ඔයාව පැහැදිලිව ඇහුණා!
- දැන් පස්සට යන්න එපා. - ඔයා කිව්වා අපි බාබකියු කමු කියලා!
ඔයා අපිට බාබකියු වලින් සංග්‍රහ කරනවා කිව්වා නේද!
- හරි. හරි. - ඔයා අපිට පොරොන්දු වුනානේ.
- ඇත්තටම. - අපි ඒක කරමු. අපි රෑ කෑමට යමු!
බර්ගර්, බාබකියු එකට සමාන වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
කව්ද දන්නේ?
- මේක කෑමක් විතරක් නෙවෙයිද? - හේයි.
මෙය ආහාර වේලක් වන අතර, ඔබ ආහාර වේල් අතර ගන්නා දේ සුලු කෑමක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයාලා හරිම නරක් වෙලා.
ඔයාට ඒක එපා නම් මට දෙන්න.
- ඒක ආපහු දෙන්න. - බර්ගර් එකට ස්තූතියි!
හේයි, මගේ එක කන්න. මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා මහාචාර්යතුමනි.
ඔයා ඔයාගෙ එක කන්න. හේයි, ඔයා.
හියුන්ග් චුල්, මගේ එක කන්න.
මම කලින් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑවා, ඒ නිසා මට බඩගිනි නැහැ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක කන්න. දැනටමත් කන්න.
නූඩ්ල්ස් වල මොකක් හරි අවුලක් උනාද? ඒක මගේ බඩේ ඉඳගෙන.
ඒක පහළට යන්න මම මගේ ඇඟිල්ලට ඉඳිකටුවක් දාන්නද?
- ඕහ්, මගේ බඩ. - යාලුවනේ.
නැගිටින්න. යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
ඒ බර්ගර් වලින් බර උස්සන්න තරම් ශක්තියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි බාබකියු එකට යමු. එන්න.
- මිහිරි! - හොඳයි!
- අපි යමු! - මහාචාර්ය යූන්.
- අපි යමු. - එන්න යාලුවනේ!
- මහාචාර්යතුමනි, ඔබ තමයි හොඳම! - අපි කොහෙද යන්නේ?
මගේ පාද හිරිවැටෙනවා.
මගේ ආදරවන්තියේ!
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට ආන්සර් කළේ නෑ. කොහෙද හිටියේ?
දෙයියනේ, මම මගේ ෆෝන් එක කොහෙද දාලා ගියේ? ඔහ්, හරිද!
මම ඒක ඇතුලේ තියලා ආවා.
මට හරිම අමතකයි.
ඔයා තාමත් හරිම ලස්සනයි.
ගොඩක් කාලෙකින් නේද මගේ හිටපු පෙම්වතා.
මම දන්නවා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම හිතන්නේ Taereung වල කෑම හොඳයි.
ඔයා නිරෝගීව හා හොඳින් පේනවා.
එයාලට එහෙ හොඳ කෑම තියෙනවා,
නමුත් මට ඔයාව මතක් වුණු නිසා මම ආපහු එන්න තීරණය කළා.
ඔයා මාව නිහඬ කරන්න හදනවා නම්, කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් සන්සුන්ව සිටිමි.
මම දන්නවා. මම විහිළුවක් කළේ. මට ඕන වුණේ අයිස් කඩන්න.
නමුත් මම ඔබව දැකීම ගැන සතුටු වන බව පැවසිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
මට දැන් ඇතුලට යන්න වෙනවා.
හරි. හරි.
මට ඔයාව දැක්කම ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එකිනෙකා නොසලකා හැරීම අශිෂ්ට හා බොළඳ ක්‍රියාවක් වනු ඇත.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඕහ්, ඒක රස්නෙයි!
- කන්න. - ඔයත්.
ඉක්මනින් කන්න.
මම පුළුවන් තරම් වේගයෙන් යනවා.
- අපිට තව ඉළ ඇට 3ක් ඕන. - නෑ, තව 2ක් විතරයි.
ගැහැණු ළමයි, ඔබේ වේගය පාලනය කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා අපේ චර්යාව දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි BFN කන්න ඕනේ.
- ඒක කරන්න ඕන විදියට! - ඒක කරන්න ඕන විදියට!
- නියමයි. - නියමයි.
මාර්ගය වන විට, BFN යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගෝෂ්, යේ බින්.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ යේ බින්.
ඔබ මූලික කරුණු දැනගත යුතු නොවේද?
හරි, අහන්න.
ඔබ බාබකියු ස්ථානයක ආහාර ගන්නා විට,
නිසි උපාය මාර්ගයකින් තොරව කෑවොත් ඉක්මනින් බඩ පිරෙනවා.
අපි BFN හැදුවා...
එවැනි වැරදි සිදුවීමේ සම්භාවිතාව අඩු කිරීම සඳහා.
එය ඔබට ඔබේ ආහාර වේල උපරිමයෙන් භුක්ති විඳීමට ඉඩ සලසයි.
පළමුවන.
(පියවර 1: ග්‍රිල් කළ මස්)
ඔයා ග්‍රිල් කරපු මස් කනවා.
- ඊළඟට ග්‍රිල් කළ මැරිනේටඩ් මස්! - ග්‍රිල් කළ මැරිනේටඩ් මස්!
(පියවර 2: ග්‍රිල් කළ මැරිනේටඩ් මස්)
බාබකියු එකෙන් ටිකක් බඩ පිරෙනකොට,
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම අනුභව කළ යුතු අයිතමය වන ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඇණවුම් කළ යුතුයි!
කරුණාකර ෆ්‍රයිඩ් රයිස් සර්වින්ග් පහක් දෙන්න.
(පියවර 3: ෆ්‍රයිඩ් රයිස්)
(පියවර 4: නැන්ග්මියොන්)
අවසාන පියවර වන්නේ නැංග්මියොන් භාවිතයෙන් තල්ල පිරිසිදු කිරීමයි.
එය අව්‍යාජ, පරිපූර්ණ ආහාර වේලක් සම්පූර්ණ කරයි...
වඩාත් කාර්යක්ෂම ආකාරයෙන් බාබකියු ස්ථානයක.
ඉතින් කෙල්ලෝ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබට පළමු අත්දැකීම ලැබී තිබෙනවා.
- අපි ඔබව අගය කරනවා. - අපි ඔබව අගය කරනවා.
ඔයාලා කෙල්ලෝ හරිම ලස්සනයි.
ඔතන රෙදි ටිකකුත් කන්න.
පුහුණුකරු චෝයි. ඔයත් කන්න ඕනේ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ කන්න, ඔයා දන්නවනේ.
අද අපි ඌරන් එළියට දාමු.
ඉන්න. මේ පෙට්ටියත් ගන්න.
- හරි. - හරි.
සියලුම ප්‍රතිචක්‍රීකරණය පිටතට ගන්න.
දෙයියනේ. එයා මාව ගැස්සුවා.
අහෝ දෙවියනේ.
මෝඩයා. ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා අපිව බය කළා. - මොකක්ද වැඩේ?
- මම මෙතන. - දෙයියනේ, මෝඩයා.
මට බඩගිනියි අම්මේ.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නැද්ද?
මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔයා බර අඩු කරගත්තා. - අපි රසවත් දෙයක් ගමුද?
- ඒක සුපිරියි වගේ. - මම ඒකට කැමතියි.
- මම මුලින්ම මේක එළියට ගන්නම්. - හරි.
- ගිහින් තාත්තට උදව් කරන්න. - තාත්තේ, ඉන්න.
(ආදරණීය ජූන් හ්යුන්)
(සුභ නත්තලක්! අම්මාගෙන්)
"අම්මාගෙන්."
දෙයියනේ, මගේ ආඩම්බරය බිඳ වැටිලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක එච්චර ළඟින් ගියා කියලා. මම කියන්නේ, මම වෘත්තීය පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්.
හේයි, මම දන්නවා ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හදන්නේ.
ඔයා හරිම නිර්භීත වෙලා, ජූන් හ්යොන්.
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
නමුත් මම කිව යුතුයි, ඔබ බොහෝ ආධුනිකයින්ට වඩා දක්ෂයි.
- මම නිතරම පිහිනනවා. - මම දන්නවා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නේද? ඔයා කොහොමද මෙච්චර ක්‍රීඩාශීලී වෙන්නේ?
ඔයා හරිම පරිපූර්ණයි, මාව තරහා ගස්සන තරමට.
ඔයා සම්භාව්‍ය සංගීතය ගැනත් ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
හේයි.
ඔයා පිහිනන්න හරිම දක්ෂයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඇත්තටම දක්ෂ නම්, මාව හැම වෙලාවෙම නුසුදුස්සෙක් කරන්නේ නැහැ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යහපත. - මෙන්න.
ඔබ ඒ ගැන කරදර වෙනවාද?
- පටන් ගන්නවා, මම කියන්නේ. - ඇත්තෙන්ම.
මම කරන්නේ පිහිනීම විතරයි. මම පැහැදිලිවම ඒ ගැන ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ජේ යී.
මම පීනුවේ ​​නැත්නම්,
මම සාමාන්‍ය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වෙයිද?
සමහරවිට මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නම්...
සහ නිවාඩුවට බැක්පැක් චාරිකා යන්න.
ඔබට සංචාරය කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
පිහිනීම එතරම් හොඳින් සිදු නොවේ.
මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා නේද?
ඔයාගේ අම්මා.
ඇත්තෙන්ම මට අම්මාව නිතරම මතක් වෙනවා.
- අපේ අම්මා හරිම හොඳයි. - මම ඇය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අයියෝ, මම එයාගේ අම්මව මතක් කරන ළමයෙක් නෙවෙයි.
අපි ගෙදර යමු.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
මහාචාර්යතුමනි, නැගිටින්න වෙලාව හරි.
- දෙයියනේ. - ඔයා ආයෙත් මෙතන නිදාගත්තද?
ඔයා ගෙදර නිදාගන්න ඕන.
ඔයා මේක දිගටම කළොත්, ඒක පුරුද්දක් වෙයි.
මට නින්ද ගිහින් ඇති.
- ඔයා කලින්ම ආවා. - මහාචාර්යතුමා.
ඇයි ඔය දෙන්නා ආපහු එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - මම කියන්නේ,
ඇගේ මිතුරිය වෙනුවෙන් ඇපකරුවෙකු ලෙස අත්සන් කිරීම පාපයක් නොවේ.
ඔයා කොහොමද එයාව එහෙම දික්කසාද කරන්නේ?
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් බොන්නේ ඔයාගේ ළමයි ඔයාට මතක් වෙන නිසා.
ඔබ ළමා නඩත්තුව සඳහාද විශාල මුදලක් ගෙවනවා.
ඔයාගේ බිරිඳ මිල අධික දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවල විතරක් නෙවෙයිද සාප්පු සවාරි යන්නේ?
- ඇයි ඔයා තරහ වෙන්නේ? - මම තරහ නෑ.
මම මේක කියන්නේ ඒක හරිම කලකිරීමක් නිසා.
ඇය තවමත් තරුණ නිසා ඇය ටිකක් නොමේරූයි.
ඔබ තරුණ වූ පමණින් ඔබ නොමේරූ කෙනෙක් නොවේ.
මේක කියන්න මගේ තැන නෙවෙයි නම් මට සමාවෙන්න.
තවත් ඔබේම මුදල් වියදම් නොකරන්න.
මම අපේ අයවැය ඇතුළත ඒක හොයාගන්නම්.
එන්න, ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
මම ඒක කොහොම හරි හදන්නම්.
දැන් ඉඳන් ඔයා ගෙදර නිදාගන්න ඕනේ.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ගෝෂ්.
බලන්නකෝ. එයාට ආයෙත් බඩේ අමාරුවක් හැදිලා.
මම ඒවා දැනටමත් මිලදී ගන්න තිබුණා. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මෙය ලැබීමට කාන්තාවන් කළේ කුමක්ද?
ඔබ යාච්ඤා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
රන් පදක්කමක්?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි. පුහුණුවට සුභ පැතුම්, තුවාල වෙන්න එපා.
ඇයි එයා වෙනදා වගේ හොරෙන් බලන්නේ නැත්තේ?
ඊළඟ.
නැවතත්.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
පුහුණුකරු චෝයි.
- ඒ මොකක්ද? - මම කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
හැමෝම එකතු වෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා උදේ කෑම කෑවේ නැද්ද?
අපි කෙටි කෑම ටිකක් කන්න විවේකයක් ගනිමු.
ඔව්.
මෙන්න, අල්ලගන්න.
- ස්තූතියි. - මට එකක් දෙන්න.
මෙන්න මහාචාර්යතුමනි.
නැ ස්තුතියි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාටත් නිසි උදෑසන ආහාරය තිබුණේ නැහැ.
මම සුප් එක්ක බත් ටිකක් කෑවා.
ඔයා කවද්ද කෑම ටික ගත්තේ?
- මම... - පුහුණුකරු චෝයි.
රස නම් එකම වගේ නෑ. එකම කඩෙන් නේද?
මම ඒක ගත්තේ වෙන කඩයකින්. රස නැද්ද?
- ඒක හොඳ නෑ. - මට නම් රසයි.
ඒක වෙනස්.
- මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ. - මමත්, දෙන්නම නෙවෙයි.
- ඒක අමුතු රසක්. - ඒක නරකයි.
හැම් එකේ රස ඒ වගේ නෙවෙයි.
- ඒකෙන් නරක සුවඳක් එනවා. - ගිම්බප් කොච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක කන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ කොහොමද කෘතඥ වෙන්නේ කියලා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ සලකුණ ගන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
යන්න, යන්න, යන්න! ඉක්මන් කරන්න.
එන්න, අපි යමු.
දිගටම යන්න.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
වෙලාව නවත්තන්න.
හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්. - ඉක්මන් කරන්න.
මේකෙන් මගේ කොණ්ඩය ඔක්කොම නැති වෙන්න පුළුවන්.
- ඔයාට ඒක ඕනද? - ඔව්.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ටේ හූන්ගේ පෞද්ගලික පුහුණු සහකරු වෙන්න ආරාධනා කළා කියලා.
- මොකක්ද? - මට ඇහුණා ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
- ඒක ඇත්තද? - මොකක්ද?
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ ප්‍රසිද්ධ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකුගේ යෝජනාවක් පවා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා ඒක ගන්න තිබුණා.
ඔහුගේ සහකරු වීමෙන් ඔබට මුදල් උපයා ගත හැකිය.
ඔබට තේ හූන් සමඟ විදේශගත වීමටද හැකිය.
ඒක වඩා හොඳ නැද්ද?
ඉහළ ආත්ම අභිමානයක් තිබීම නරක දෙයක් විය හැකිය.
මොනතරම් සමාජ විරෝධීයෙක්ද.
මට විශ්වාසයි එයාට ඔයාට වඩා පහත් බවක් දැනෙනවා ඇති.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ඔව්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ජූන් හ්යුන්ට මනෝචිකිත්සාව යෝජනා කරන්න හිතුවා,
නමුත් සමහර ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් චිකිත්සාව ලබා ගැනීමේ අදහස ප්‍රතික්ෂේප කරති.
ඔයාට දක්ෂතාවයක් නැද්ද...
ඉතා මිත්‍රශීලී වීමෙන් ඔබේ උපදෙස් ලබා ගැනීමට මිනිසුන්ට සැලැස්වීම ගැන?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක ඇහෙන්නේ විධානයක් වගේ.
අයියෝ, ඒක හොඳ නෑ වගේ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මට කතා කළේ ඔයාද? - ඔයා පුදුම වුනාද?
ඔහු කෝපි බොන්න මෙහෙ ඉන්නවා දැකලා මම පුදුම වුණා, ඒත් ඒකෙන් තේරුනේ...
- ඒ වෙනුවට එයාට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා. - කොහෙත්ම නැහැ.
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටි නිසා මම නැවතුණා.
අපි අද උදේ දැනටමත් එකිනෙකාව දැක්කා.
මාව ආයෙත් දකින්න ලැබීමේ ඇති වරද මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා මොකක් හරි.
සහෝදර ප්‍රේමය ගැන චිත්‍රපටයක් හදන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැහැ, අපි ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඔහු කරුණාවන්තයි, නමුත් ආකර්ශනීය නැහැ,
මම නරකයි, නමුත් හරිම ආකර්ශනීයයි.
- මට මේක ඔයාගෙ කටේ තියන්න දෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
- මෙහෙ එන්න. - මට සමාවෙන්න.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
චිකිත්සකයෙකු හමුවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ප්‍රසිද්ධ චිකිත්සකයින් කිහිප දෙනෙකු දන්නවා.
ඔබට නිර්දේශයක් ලබා ගත හැකියි.
ඔයා දවස පුරාම හිතුවේ ඒකද?
ඔබ ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා.
කිසිවෙකු නොදැක සිටීමට වඩා එය හොඳය.
බොහෝ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් චිකිත්සකයින් ද හමුවෙති.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා මට හමුවීමක් ලැබුණු පසු මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්න තීරණය කළාට මම සතුටුයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මම කුඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මේක ගන්න. මම දුවන්නම්.
එච්චර වහින්නෑ. අපි ඒක බෙදාගමු.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
නැවත හමුවෙමු.
(අහිමි වූ ඇඳුම් මේසය)
ඒක මගේ එකට ගොඩක් සමානයි.
(නොවැම්බර් 16 වෙනිදා, කෙනෙක් මගේ ඇඳුම් මේසය අරන් ගියා. කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න.)
එන්න තාත්තේ!
ඇයි ඔයා ඒක පාරෙන් ගත්තේ? අපි දුප්පත් නෑ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ කවුරුහරි ඒක විසි කළා කියලා.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි ඔයා පාරෙන් බඩු තෝරගන්නේ? අපි කුණු කඩයක් නෙවෙයි.
හරි, මම ඒක ආපහු දාන්නම්.
මම ඒක ආපහු දාන්නම්, හරිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ආයෙත් සිහි නැති වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඩේ හෝ පූල් සෙල්ලම් කරන්න ගියා.
දෙයියනේ, මගේ තාත්තට මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා මේක ගෙදර ගෙනාවේ?
මේ වගේ වහින්න පුළුවන්ද?
හරිද.
දෙයියනේ, ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට අතක් අවශ්‍යද?
- සමාවෙන්න? - ඒක බරයි වගේ.
නෑ නෑ. ඔක්කොම හරි.
අපි යමු.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඔයා කොයි පැත්තටද යන්නේ?
ඔයා මේ පැත්තෙන් යනවා නම්, මටත් ඔයා එක්ක ඇවිදින්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
හොඳයි...
මිනිස්සු මට නරක විදිහට කතා කරයි,
කොල්ලෙක් ගෑණු කෙනෙක්ට මේක උස්සගෙන යන්න දෙනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
කාන්තාවක්?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
නෑ නෑ. කමක් නෑ.
එයාටත් හරිම ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා.
මගේ පිස්සු හදවත.
දැනටමත් සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කොච්චර වේගයෙන් ගහනවද කියලා එයාට ඇහෙයි.
ඔයාට ඒක මෙතන දාන්න පුළුවන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කොහොම හරි ඒක මගේ ගමනෙදි තමයි.
කුඩය ගන්න.
නෑ, මම එතනට යනවා විතරයි.
එතන? ඒක එච්චර ළඟ නෑ.
මම ඒ පැත්තට යනවා.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ඔහ්, මේ පැත්තෙන්. - හරි, යන්න.
කාන්තාවක්.
කාන්තාවක්?
ආර්යාව?
එයා මට ගෑනි කියලා කතා කළා.
කාන්තාවක්.
ඔව්, ආර්යාව කතා කරනවා...
නෑ. මම කියන්නේ, කිම් බොක් ජූ කතා කරනවා.
හේයි, සියොන් හරි.
කුමක් ද?
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
හේයි!
වූන් ගි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- හායි. - ඔයා හොඳින්ද? දෙයියනේ.
හේයි. ඔහ්, නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? දෙවියනේ.
නන් හී! ඔයා හොඳින්ද?
- මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා. - බොක් ජූ, ඔයා ඒක කළා.
- මොකද වෙන්නේ? - අපි ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මහාචාර්ය.
හේයි.
බොක් ජූ, ඔයා මෙහෙ.
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා. මේක ඇති වෙන්නේ එයාලා කෑ ගිම්බප් නිසා.
ඒක මෘදු ආහාර විෂවීමක්. එයාලට එන්නතක් විතරයි ඕනේ.
මට හරිම සහනයක්.
මහාචාර්ය.
ඔයාට සපත්තුවක් නැති වෙලා.
දෙයියනේ, මම ඒක නැති කරගත්තේ කවදාද?
වයසට යන එක මාව අමතක කරන දෙයක් බවට පත් කරනවා. විනාඩියක් ඉන්න.
මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
අපි හැමදාම ගිම්බප් කනවා. අද ඒකේ තිබුණු වැරැද්ද මොකක්ද?
පුහුණුකරු චෝයි. ඒක එලිෆන්ට් ස්නැක් හවුස් එකෙන් නේද?
අපි පැමිණිලි කළ යුතුයි.
නැත.
ඒ මම.
මට සමාවෙන්න?
මම ගිම්බප් එක හැදුවා.
මම හදපු ගිම්බැප් එකෙන් හැමෝටම කෑම විෂ වුණා.
අනේ මන්දා, මම ඒ දේවල් නිෂ්කාශනයට පස්සේ ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. දෙයියනේ.
මම හරිම මෝඩයි.
ඔයා හොඳටම අඬන කෙනෙක් වගේ.
- නෑ. - ඔයා ඇවිදින්න බෑ වගේ රඟපානවා.
- නිදාගන්න. - දෙයියනේ!
ඔහ්, කොල්ලා.
සියොන් ඕකේ සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයා ගිම්බප් කීයක් කෑවද?
සියොන් ඕකේට ශක්තිමත් බඩක් තියෙනවා.
ඒ ගැමි කෙල්ල ඕනම දෙයක් කන්න පුරුදු වෙලා.
ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති.
ඔයාට කලින් කතා කරන්නවත් බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ මගේ බඩේ මේදය ටිකක් අඩු වුණා.
ඔහ්, හරි. බොක් ජූ.
පුහුණුකරු චෝයි ගිම්බැප් එක හැදුවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඇය වංචා කරන්න හැදුවද... - හේයි.
එයා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ දිව පරිස්සම් කරගන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
මම එපා වෙලා.
ඇය එහෙම කළේ ඇයි?
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
හායි, වූන් ගි. මේ මම, බොක් ජූ.
මට සමාවෙන්න, පුහුණුකරු චෝයි.
- මම අදක්ෂ නිසා. - කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සුළු මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා,
මම කල් ඉකුත් වූ අමුද්‍රව්‍ය මිලදී ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
නැත.
මට අයවැය සුරක්ෂිත කරගන්න තිබුණා...
ඕනෑම වියදමකින්.
ඔයගොල්ලෝ ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මහාචාර්ය යූන් සහ පුහුණුකරු චෝයි.
බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
බොක් ජූ හැර,
ඔයාලා හැමෝම හෙට නිවාඩු ගන්න ඕනේ.
මහාචාර්යතුමනි, අපට ඇසුණා...
බොක් ජූගෙන් හැම දෙයක්ම.
අයවැය කප්පාදුව ගැන අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. අපි මීට වඩා කල්පනාකාරී විය යුතුව තිබුණා.
ඔයා දන්නවනේ මට ලොකු කටක් තියෙනවා කියලා.
අපි මේ ප්‍රශ්නය ගැන රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
අපි දවස් තුනකට සැරයක් විතරයි කෑම කන්නේ.
අපිට ගිම්බප් පේලියක් හරි බර්ගර් එකක් හරි ලැබෙයි.
අපි සොසේජස් ටිකක් ගන්නත් තීරණය කළා...
අපිට බඩගිනි උනාම කන්න අපේම සල්ලි වලින්.
අපි මධ්‍යම ප්‍රමාණය ගනිමු, විශාල එක නොවේ.
අපි වැසිකිලි කඩදාසි සහ අනෙකුත් සැපයුම් භාවිතා කිරීමට ද එකඟ වුණා...
මෙතන තියෙන නේවාසිකාගාර වෙනුවට අපේ නේවාසිකාගාරවල.
තරඟ වලින් පස්සේ විතරයි අපි එකට රෑ කෑමට එළියට යන්නේ.
බොක් ජූට බොක් චිකන් එකෙන් පවුලේ අයට සියයට 50 ක වට්ටමක් ලබා ගත හැකියි.
එච්චරයි.
අනේ මන්දා, මේ මෝඩයෝ.
හේයි.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඉදිරියට ගිහින් ඒ ගැන රැස්වීමක් තියන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාලට පාඩමක් උගන්වන්නද?
අපි දන්නවා අපි වැඩිපුරම මුදල් වියදම් කරන්නේ ආහාර සහ කෙටි ආහාර සඳහා බව.
අපි ඒක සැහැල්ලුවට ගත්තා, වියදම ගැන හිතුවේ නැහැ.
අපි මෙතැන් සිට වඩාත් කල්පනාකාරී වන්නෙමු.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
- අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු! - අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
කමක් නැහැ.
ඒක...
මෙයත් සමත් වෙයි...
සහ වටිනා මතකයන් බවට පත් වේ.
එය අපව වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පොළඹවයි.
අපි මේක අනිත් පැත්තට හරවමු...
තරඟාවලියේදී විශිෂ්ට කාර්යයක් කිරීමෙන්.
- තේරුණාද? - ඔව්!
- ඔයගොල්ලන්ට විශ්වාසයි නේද? - ඔව්!
අපි කොපමණ රන් පදක්කම් ඉලක්ක කළ යුතුද?
- 100. - 200!
අපි හතරක් ඉලක්ක කරමු.
අපි තුනක් දිනමු. කරුණාකරලා යාලුවනේ.
ඔයගොල්ලෝ පදක්කම් දිනනවා නම් හොඳයි.
මෙන්න, මමම පෙරපු කෝපි.
පරීක්ෂණය ඇත්තටම දිගයි නේද?
මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා. ඒක හරියට විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය වගේ.
උපදේශනය සඳහා මට අවශ්‍ය මූලික පරීක්ෂණයක් මේක. ඔහොම ඉන්න.
ප්‍රතිඵලය ආවට පස්සේ කතා කරමු.
හරි හරී.
අනේ මන්දා. ඔයා බලාපොරොත්තු තැබිය හැකි පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්.
මට දැනෙන බර තරමක් බරයි.
- ඔයා ඒක පැයකින් ඉවර කරන්න ඕන. - ඔක්කොම?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. - ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- පටන් ගන්න. - ඒක කරන්න බෑ.
- පටන් ගන්න. - ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඔබට විනාඩි 59ක් තිබෙනවා.
(බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම)
බොක් ජූ. පුහුණුව ඉවරද?
ඉක්මනට ගෙදර එන්න. ඔයාගේ තාත්තා...
තාත්තේ!
තාත්තේ! තාත්තේ!
මේ මොකක්ද? මම හිතුවේ තාත්තා අසනීපෙන් කියලා. ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඔයාගේ තාත්තා අලුත් ඇඳුම් මේසය පෙන්නන්න උපක්‍රමයක් හැදුවා.
- මාමේ! තාත්තේ! - මොකක්ද?
ඔයාට එකක් ඕන වුණා නේද? ඔයාම කිව්වා.
ඒක ලස්සනයි, මටත් ඒ පාට ගොඩක් ආසයි.
ඒක සුපිරි පෙනුමක් තියෙනවා. මේක මිල අධිකද?
වාව්. ඒකෙ ලාච්චුවක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි වගේ.
- ඔයා කලින් ඇවිත්, ඩොක්ටර් ජියොන්ග්. - මගේ රෝගියා මෙහෙ ඉන්නවද?
තාම නෑ. ඔයාට තාම විනාඩි 10ක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක් නිසා හරිම කඩවසම් හා ආචාරශීලීයි.
ඇයි මාව මෙච්චර මානසික අවපීඩනයට පත් කරන්නේ?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
- හේයි, බොක් ජූ. - බොක් ජූ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
අපිට දැන් කන්න පුළුවන්.
අද මෙනුවේ තියෙන්නේ ඌරු මස් ඉස්ටුවක්, ඔයාගේ ප්‍රියතම එක. ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි! - අපි සිහින දකින එක නවත්තමු බොක් ජූ.
ඔහු දොස්තර කෙනෙක් නම් ඒක නම් හොඳයි.
- එයා වෙන පන්තියක. - ඉක්මන් කරන්න!
බුක් ජූ!
මම එනවා.
- ඉක්මන් කරන්න. - මට බඩගිනියි. ඉක්මන් කරන්න, බොක් ජූ.
මම මෙතන බඩගින්නේ ඉන්නේ.
- එන්න. - මට ගොඩක් බඩගිනියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, බොක් ජූ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඔයා කොහෙද යන්නේ, බොක් ජූ?
J Weight Clinic ඇමතුවට ස්තූතියි.
සවස 5 ට?
එහෙනම් අපි ඔයාට වෙන් කිරීමක් කරන්නම්. හරි.
කිම් බොක් ජූ මහත්මිය.
ඔව්.
- ඔයාගේ ඊළඟ රෝගියා මෙහෙ. - හරි.
කිම් බොක් ජූ මහත්මිය...
ඔයා නේද...
- ඔව්. මම ඔයාව දවස් කීපයකට කලින් මුණගැහුණා. - හරිද?
එහෙනම් ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
- මම හොඳින්. - ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා කොච්චර බර දෙයක්ද උස්සගෙන ගියේ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ උපදේශනයකටද?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම හිතන්නේ අපිට... තියෙනවා.
විශේෂ බැඳීමක්.
ඩොක්ටර්.
ඔයා මෙසීට කැමතිද?
මට සමාවෙන්න?
(ලී ජොං සුක්ට විශේෂ ස්තූතිය.)
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
ඒක හරි. මගේ ජීවිතේ පිරිමි නෑ.
පීඨාධිපතිවරයා ත්‍යාගයක් පවා පිරිනැමුවා.
- ඇයි ඔයා මගේ සායනයට ආවේ නැත්තේ? - හේයි, චබ්ස්!
- මම හොල්මනක්ද? මට කතා කරන්න. - යන්න, පන්ක්.
ඔයා බීලා. වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ අත සැමවිටම උණුසුම්.
ඔයා කෙල්ලෝ වගේ පේන්නෙත් නෑ.
- ඔයාට මගේ කෑල්ලක් ඕනද? - ඒ මොකක්ද?
- දුවන්න! - ඔයා සටන් කළේ මම නිසාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥